Spaghetti Bolognese Recept
Ingrediënten:

    400 g spaghetti
    2 eetlepels olijfolie
    1 ui, fijngehakt
    2 teentjes knoflook, fijngehakt
    1 wortel, fijngehakt
    1 stengel bleekselderij, fijngehakt
    400 g rundergehakt
    1 blik (400 g) tomatenblokjes
    2 eetlepels tomatenpuree
    100 ml rode wijn (optioneel)
    1 theelepel gedroogde oregano
    1 theelepel gedroogde basilicum
    Zout en peper naar smaak
    Geraspte Parmezaanse kaas voor garnering
    Verse basilicum voor garnering (optioneel)

Instructies:

    Spaghetti Koken:
        Breng een grote pan met gezouten water aan de kook.
        Voeg de spaghetti toe en kook volgens de instructies op de verpakking tot al dente.
        Giet af en zet opzij.

    Bolognese Saus Maken:
        Verhit de olijfolie in een grote koekenpan of braadpan op middelhoog vuur.
        Voeg de ui, knoflook, wortel en bleekselderij toe. Bak gedurende 5-7 minuten tot ze zacht zijn.
        Voeg het rundergehakt toe en bak tot het bruin is en gaar, breek het vlees met een spatel terwijl het kookt.
        Voeg de tomatenblokjes, tomatenpuree, rode wijn (indien gebruikt), oregano en basilicum toe. Roer goed door.
        Breng op smaak met zout en peper.
        Laat de saus op een laag vuur sudderen gedurende 20-30 minuten, af en toe roeren.

    Serveren:
        Verdeel de gekookte spaghetti over borden.
        Schep de Bolognese saus over de spaghetti.
        Garneer met geraspte Parmezaanse kaas en verse basilicum.

Tips:

    Voor een rijkere smaak, laat de saus langer sudderen, tot een uur.
    Voeg extra groenten toe zoals champignons of paprika voor meer smaak en textuur.
  
