Recept 1: Kip Tikka Masala
Ingrediënten:

    500 g kipfilet, in blokjes gesneden
    1 kopje Griekse yoghurt
    2 eetlepels tikka masala pasta
    2 eetlepels plantaardige olie
    1 grote ui, fijngehakt
    2 teentjes knoflook, fijngehakt
    1 eetlepel geraspte gember
    1 blik (400 g) tomatenblokjes
    1 kopje kokosmelk
    1 theelepel gemalen komijn
    1 theelepel gemalen koriander
    1 theelepel paprikapoeder
    1 theelepel garam masala
    Zout en peper naar smaak
    Verse koriander voor garnering
    Gekookte rijst om te serveren

Instructies:

    Kip Marineren:
        Meng de kipblokjes met de Griekse yoghurt en tikka masala pasta in een kom. Laat minstens 30 minuten marineren, of een nacht in de koelkast voor meer smaak.

    Koken:
        Verhit de plantaardige olie in een grote koekenpan op middelhoog vuur.
        Voeg de ui, knoflook en gember toe en bak tot de ui zacht is.
        Voeg de gemarineerde kip toe en bak tot de kip aan alle kanten bruin is.
        Voeg de tomatenblokjes, kokosmelk, komijn, koriander, paprikapoeder en garam masala toe. Roer goed door.
        Breng op smaak met zout en peper.
        Laat de saus 20-30 minuten sudderen tot de kip gaar is en de saus is ingedikt.

    Serveren:
        Serveer de kip tikka masala met gekookte rijst.
        Garneer met verse koriander.