Recept 2: Vegetarische Lasagne
Ingrediënten:

    12 lasagnebladen
    2 eetlepels olijfolie
    1 grote ui, fijngehakt
    3 teentjes knoflook, fijngehakt
    1 courgette, in dunne plakjes
    1 rode paprika, in blokjes gesneden
    200 g champignons, in plakjes
    1 blik (400 g) tomatenblokjes
    1 blik (400 g) tomatensaus
    1 theelepel gedroogde basilicum
    1 theelepel gedroogde oregano
    250 g ricotta kaas
    250 g mozzarella, geraspt
    50 g Parmezaanse kaas, geraspt
    Zout en peper naar smaak
    Verse basilicum voor garnering

Instructies:

    Vulling Voorbereiden:
        Verhit de olijfolie in een grote koekenpan op middelhoog vuur.
        Voeg de ui en knoflook toe en bak tot ze zacht zijn.
        Voeg de courgette, paprika en champignons toe en bak tot ze zacht zijn.
        Voeg de tomatenblokjes, tomatensaus, basilicum en oregano toe. Roer goed door en laat 10 minuten sudderen.
        Breng op smaak met zout en peper.

    Lasagne Samenstellen:
        Verwarm de oven voor op 180°C (350°F).
        Kook de lasagnebladen volgens de instructies op de verpakking.
        Bedek de bodem van een ovenschaal met een dunne laag saus.
        Leg hierop een laag lasagnebladen.
        Bedek de bladen met een laag van het groentemengsel en een paar lepels ricotta.
        Herhaal deze lagen tot alle ingrediënten op zijn, eindigend met een laag saus.
        Bestrooi de bovenkant met geraspte mozzarella en Parmezaanse kaas.

    Bakken:
        Bak de lasagne 30-35 minuten in de voorverwarmde oven tot de bovenkant goudbruin en bubbelend is.

    Serveren:
        Laat de lasagne 10 minuten rusten voordat je hem aansnijdt.
        Garneer met verse basilicum en serveer.

Eet smakelijk!